Repository: biglinux/biglinux-webapps
Catalog: biglinux-webapps/locale/*.po
Languages: ja

source: No WebApps
ja: ウェブアプリはありません

source: There are no WebApps to export.
ja: エクスポートするWebアプリはありません。

source: File Not Found
ja: ファイルが見つかりません

source: The selected file does not exist.
ja: 選択したファイルは存在しません。

source: Invalid File
ja: 無効なファイル

source: The selected file is not a valid ZIP archive.
ja: 選択したファイルは有効なZIPアーカイブではありません。

source: Imported {} WebApps successfully ({} duplicates skipped)
ja: {} の WebApps を正常にインポートしました ({} の重複はスキップされました)

source: Imported {} WebApps successfully
ja: {} WebAppsを正常にインポートしました。

source: Error importing WebApps
ja: WebAppsのインポート中にエラーが発生しました

source: Yes
ja: はい

source: Select Browser
ja: ブラウザを選択してください

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Select
ja: 選択

source: System Default
ja: システムデフォルト

source: Default
ja: デフォルト

source: Please select a browser.
ja: ブラウザを選択してください。

source: Error
ja: エラー

source: Browser: {0}
ja: ブラウザ: {0}

source: Edit WebApp
ja: ウェブアプリを編集する

source: Delete WebApp
ja: WebAppを削除する

source: Add WebApp
ja: WebAppを追加

source: Detect
ja: 検出

source: Detect name and icon from website
ja: ウェブサイトから名前とアイコンを検出する

source: Name
ja: 名前

source: App Icon
ja: アプリアイコン

source: Select icon for the WebApp
ja: WebAppのアイコンを選択してください。

source: Available Icons
ja: 利用可能なアイコン

source: Category
ja: カテゴリ

source: Browser
ja: ブラウザ

source: Use separate profile
ja: 別のプロファイルを使用する

source: Using a separate profile allows you to log in to different accounts
ja: 別のプロファイルを使用すると、異なるアカウントにログインできます。

source: Profile Name
ja: プロフィール名

source: Save
ja: 保存

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Please enter a URL first.
ja: 最初にURLを入力してください。

source: Please enter a name for the WebApp.
ja: WebAppの名前を入力してください。

source: Please enter a URL for the WebApp.
ja: WebAppのURLを入力してください。

source: Please select a browser for the WebApp.
ja: WebAppのためのブラウザを選択してください。

source: Welcome to WebApps Manager
ja: WebAppsマネージャーへようこそ

source: <b>What are WebApps?</b> WebApps are web applications that run in a dedicated browser window, providing a more app-like experience for your favorite websites. <b>Benefits of using WebApps:</b> • <b>Focus</b>: Work without the distractions of other browser tabs • <b>Desktop Integration</b>: Quick access from your application menu • <b>Isolated Profiles</b>: Optionally, each webapp can have its own cookies and settings
ja: <b>Webアプリとは何ですか？</b> Webアプリは、専用のブラウザウィンドウで実行されるウェブアプリケーションで、お気に入りのウェブサイトに対してよりアプリのような体験を提供します。 <b>Webアプリを使用する利点：</b> • <b>集中</b>: 他のブラウザタブの気を散らすことなく作業できます • <b>デスクトップ統合</b>: アプリケーションメニューからの迅速なアクセス • <b>隔離されたプロファイル</b>: オプションで、各Webアプリは独自のクッキーと設定を持つことができます

source: Show dialog on startup
ja: 起動時にダイアログを表示する

source: Let's Start
ja: 始めましょう

source: WebApps Manager
ja: Webアプリ管理者

source: Search WebApps
ja: ウェブアプリを検索

source: Refresh
ja: 更新

source: Export WebApps
ja: Webアプリをエクスポート

source: Import WebApps
ja: ウェブアプリをインポート

source: Browse Applications Folder
ja: アプリケーションフォルダーをブラウズ

source: Browse Profiles Folder
ja: プロファイルフォルダーを参照

source: Show Welcome Screen
ja: ウェルカムスクリーンを表示

source: Remove All WebApps
ja: すべてのWebアプリを削除

source: About
ja: 情報について

source: Add
ja: 追加

source: No WebApps Found
ja: ウェブアプリが見つかりませんでした。

source: Add a new webapp to get started
ja: 新しいウェブアプリを追加して始めましょう。

source: WebApp created successfully
ja: WebAppが正常に作成されました

source: WebApp updated successfully
ja: WebAppが正常に更新されました

source: Browser changed to {0}
ja: ブラウザが{0}に変更されました。

source: Are you sure you want to delete {0}?
ja: {0}を削除してもよろしいですか？

source: Also delete configuration folder
ja: 構成フォルダーも削除してください。

source: Delete
ja: 削除

source: WebApp deleted successfully
ja: WebAppが正常に削除されました

source: Are you sure you want to remove all your WebApps? This action cannot be undone.
ja: すべてのWebアプリを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: Final Confirmation
ja: 最終確認

source: Are you ABSOLUTELY sure you want to remove ALL your WebApps?
ja: すべてのWebアプリを削除しても本当に良いですか？

source: No, Cancel
ja: いいえ、キャンセル

source: Yes, Remove All
ja: はい、すべて削除

source: All WebApps have been removed
ja: すべてのWebアプリが削除されました。

source: Failed to remove all WebApps
ja: すべてのWebアプリを削除できませんでした。
